En la base de datos cuyo modelo de tablas se muestra a continuación, se pretende almacenar 
información sobre las temporadas de cada juego que retransmiten distintos streamers en 
determinadas plataformas de streaming (un streamer retransmite ciertas temporadas en ciertas 
plataformas). Aclaraciones: 
• El atributo “Pago_por_minuto” de la tabla “Plataforma” indica cuánto paga (en euros) 
dicha plataforma a un streamer por cada minuto de visualización de sus vídeos (es de 
tipo FLOAT).  
• Todos los identificadores, así como N_Temporada, son también de tipo INT. 
Se pide escribir los comandos SQL necesarios, para realizar en un SGBD MySQL, las operaciones 
que se detallan a continuación. No deben suponerse restricciones adicionales (en particular, 
cualquier atributo que pueda ser nulo sin violar restricciones de integridad, debe poder tomar 
ese valor).  
Debe contestarse en el espacio proporcionado en cada caso y con el orden necesario en cada 
caso para poder leer bien el comando. 
a) Comando para crear la tabla “Juega”, estableciendo las claves necesarias. La eliminación 
o actualización de una temporada de un juego o un streamer implica la eliminación o 
actualización de la información de “Juega” que referencie la parte eliminada o 
actualizada. 